Affedersiniz, size bir şey sormam gerekiyor.
Lailah size geldi mi?
Ha? Lailah da kim?
Emilia, o senin annen değil mi?
A
Y
I
V
E
A
Y
I
Amanın, yanılmış mıyım acaba?
Annemi tanımıyorum.
Hatta hayatta olup olmadığını bile bilmiyorum.
Kulağa kaba gelecek ama,
son zamanlarda küstah bir tuhaf birisiyle tanıştım.
Ha?
İşin aslı şu ki,
Emilia, bu tuhaf kişinin
senin annen olduğuna neredeyse eminim.
İyi misin Emilia?
Dalmış gibi görünüyorsun.
Aslında—
Düşman saldırıyor mu?!
Sessiz olun çocuklar! Alas Ramus'u uyandıracaksınız!
Tekrar söylüyorum:
Hadi bir televizyon alalım!
Şeytan Part-Time Çalışıyor!
2. Sezon
m 370 218 l 609 218 609 245 370 245
Şeytan Israrla Televizyon Almak İstiyor
Vay be, hayal ettiğimden çok daha uyum sağlayabiliyormuşum.
Selam Yunanistan.
Ah, günaydın, Sato.
Şanssızsın.
Oolong çayı kalmadı.
Cidden mi? Günün başlangıcı pek hayırlı değil.
Sanırım biraz su içip işe gideceğim.
Bugün çalıştığını bilmiyordum.
Bu arada, Sato'nun asıl adın olmadığını duydum.
Ah, o konu.
İsmim açığa çıkarsa birçok insan zarar görebilir.
Ne diyorsun?
Ama sana CEO'luktan evsizliğe uzanan destansı hayat hikayemi,
artı yeni bir iş kurma planımı anlatabilirim.
Yani sadece ismin mi gizli?
Bir de işe gitmen gerekmiyor mu?
Ah, doğru.
Sonra konuşuruz!
İnanılmaz biri... Hayat dolu başka kimseyi tanımıyorum.
Süpermarketteki donmuş balıkların gözlerinde bile benden daha çok hayat var.
Hmm?
Merhaba?
Oh, şimdiden geldin mi?
Evet, seni alacağım.
Peki, o zaman... Şimdi çalışma amacım ne olmalı?
Ben bir meleğim. Adalet için çalışmak istiyorum!
N-Ne amaçla?
Bir zamanlar dünyayı anlamak için televizyona ihtiyacımız olmadığını söylemiştin!
Artık internetimiz var, Efendim!
İnternet aramalarının hayattaki tek amacım olduğunu düşünmeyi bırakır mısın?
Devam edelim.
Bunu geçme!
Televizyon almadık çünkü buzdolabı ve çamaşır makinesi öncelikliydi.
Ancak!
Dışarıdaki işlerden ekstra para kazandık.
Ve böylece, artık harekete geçme zamanı geldiğini düşünüyorum!
Bir sonraki önceliğin neden televizyon?
Dinle, Ashiya. Emi'nin dairesinde televizyon var.
Ben de mi dahil oldum?
Bu adil değil.
Ben de Alas Ramus ile televizyon izlemek istiyorum!
Onun gizli amacı belli oldu!
Ben gerçekten o kadar televizyon izlemiyorum.
O zaman seninkini bana ver.
Kavga mı istiyorsun?!
Duygularını anlıyorum, Efendim.
Yani alabilir miyiz?!
Ancak!
Düşünmemiz gereken bir de abonelik ücreti var.
Bir önerim var.
"Bütçe" adında bir engelimiz var.
Öyleyse neden bu konuda biraz pazar araştırması yapmıyoruz?
Pazar araştırması mı?
Önce, emlakçımıza gidip televizyon sözleşmelerinin bizim için nasıl işlediğini soracağız.
Eğer televizyon ücreti şu anki ücretlerin üstüne eklenirse...
bu konuşma burada biter.
Benim binamın kirası tüm bu ücretleri kapsıyor.
Sus, Emilia! Gizlice televizyon almak istemiyorum!
Bu sırrı biraz fazla açık ettin galiba.
Şunu cevapla, Ashiya:
Resepsiyon ücretini aştığımızı varsayarsak, ne kadar ödeyebiliriz?
Hesaplandı, Efendim!
Tamam!
Yaptığımız geçici işlerden kazandığımızı göz önüne alırsak,
kişi başı 5.000 yen, toplamda 15.000 yen ödeyebiliriz!
Cömert davranıp 20.000 yene kadar izin veriyorum. Ama bir kuruş fazla değil!
Ne? Ben de mi ödüyorum?
Tabii ki!
Tüm kazancınıza el koymuyorum diye şükredin,
bu savurganlığınızın bedelini ödemek için!
Yirmi bin yen mi dediniz?
Bir şeyi unutuyor olabilir misin, Ashiya?
N-Nedir o, Efendim?
O buzdolabını ve çamaşır makinesini nereden almıştım?
Hatırladığım kadarıyla, Shinjuku İstasyonu Batı Çıkışı'ndaki Yodogawabashi Camera'dı...
Görünüşe göre sonunda anladın!
Bu-Bu...!
Puan Bakiyesi: 6239P
Evet, puanlarım var!
Ve o ürünleri tam da %10 puan iadesi kampanyası sırasında almıştım!
Buna inanamıyorum!
Yirmi bin yen mi? Ha! Çocuk oyuncağı!
Bu puanlarla birlikte 26.239 yenim var!
Bu-Bu olamaz!
Kendi ipleğini kendin ördün, Ashiya!
Bunu görmek zorunda kaldığın için üzgünüm.
Bay Maou gerçekten o televizyonu istiyor olmalı.
Gerçekten benim eve kadar gelecek misin?
Evet.
Orada unuttuğum bir şeyi almalıyım,
bu yüzden televizyonuna da bir göz atayım dedim.
Siz de mi almak istiyorsunuz, Bayan Suzuno?
Şeytan yarın Yodogawabashi Camera'ya gidiyor.
Ben de aynı anda almayı düşünüyorum, verimlilik açısından.
Şu an işsiz değiller mi?
Bu masrafa nasıl bu kadar kayıtsız kalabiliyor?
Eh, fazla harcayıp başlarını belaya sokarlarsa benim problemim değil.
Ama Bayan Yusa, böyle devam etmesi sizin için daha iyi değil mi?
Sanırım öyle.
Böyle devam etmeleri için bir yol olup olmadığını çok düşünüyorum.
sevdiğim tüm insanların
birlikte mutlu olabilmesi.
Yok öyle bir şey.
İşte tam da bu yönden
Bay Maou'ya benziyorsun.
Ne dedin sen?!
Bu konuda şaka yapma!
Birlikte mutluluk, ha?
Acaba bu sakin hayat
ne kadar sürecek...
Dinle, Emilia.
Amacımıza tamamen zıt bir şey
yapmak zorunda kalabiliriz.
Şeytan'ı bizzat korumamız gerekebilir.
Ne?
Choshi'de olanlardan sonra,
şeytan diyarı onun hayatta olduğunu biliyor.
En kötü senaryoda, kaçırılıp
Ente Isla'ya geri götürülebilir.
Şeytanlar tarafından mı?
Şeytan'ın hayatta olduğunu bildiklerine göre,
muhtemelen onu ordusunu yeniden
kurması için ikna etmeye çalışacaklar.
Camio'nun bahsettiği
"aşırılıkçılar"ın
Şeytan'a olan bağlılığını
yitirdiği söylenemez.
Ama deneseler bile, o...
O bir kral. Choshi'de olanlar
bunu kanıtladı.
Ne demek istiyorsun?
Eğer bir seçim yapmaya zorlanırsa,
yardım isteyen vatandaşlarını ve
yoldaşlarını terk edeceğini sanmıyorum.
Yani Japonya'ya asla geri dönmeyecek.
Yarın onu gözetlemek için
onunla mı gidiyorsun?
Evet, ama bir televizyon istiyorum.
Bir balonun içinde yaşamayı sorun etmem.
Balon mu? Ne?
Şu an rahat bir balonun
içinde yaşıyoruz, değil mi?
Şeytan Japonya'da olduğu sürece,
çalışkan ve güvende.
Sen de ben de inanılmaz zengin bir kültürde
rahat bir hayatın tadını çıkarıyoruz,
iyi arkadaşlar ve güvenilir
dostlarla çevriliyiz.
Tıpkı senin de merak ettiğin gibi:
Böyle yaşayabileceğimiz ne kadar sürer?
Şimdilik, Şeytan'ı en kötü senaryodan
korumak zorundayız.
Uyarayım, o ikisini gözetlemekten
daha sıkıcı bir şey yok.
Rika
Rika? Ne oldu?
Gülmeyeceğine söz verir misin?
Söz veriyorum. Hadi, nedir?
Ş-Şey, bunu sormam çok garip
olacak biliyorum ama...
Sana başvurabileceğim tek kişi sensin.
Tamam.
Peki, sence Ashiya Bey nasıl kıyafetlerden hoşlanır?
Emi?
Ucuz olanlar, bence.
Ucuz olanlar mı?
Yani marka giysiler değil, öyle mi?
Onu Unislo'dan almadığı bir şey giyerken hiç görmedim.
O ucuz ayakkabıların da bilinçli bir seçim olduğuna eminim.
E-Eh? H-Hayır, öyle demek istemedim.
Peki ne demek istedin?
H-Hadi ama, saf rolü yapma!
Bir kadının üzerinde sevimli bulacağı kıyafetleri soruyorum!
C-Cevap vermeden önce bir soru sorabilir miyim?
E-Evet, ne?!
Seninle Ashiya arasında bir şeyler mi dönüyor?
Hayır, hiçbir şey! Kesinlikle yok!
A-Ama...
Olay şu ki...
Bilmediğim bir sebeple beni alışverişe davet etti!
Ne?
Bugün sadece bilgi toplama günü, Efendim.
Ne kadar da kazık bir kaybedensin.
Hey, neden Rika Suzuki'yi davet ettin?
Bugünün Japonya'sına aşina biri tarafından objektif tavsiye alabilmek için.
"Objektif," ha?
Bu kararı düşünmeden almadım, biliyorsun.
Geçmişte keşke bir televizyonumuz olsaydı dediğim zamanlar oldu.
Aa, hiç bahsetmemiştin.
MgR kariyerimin başlarıydı.
Çocuk Menülerini bilirsin, içinde oyuncak çıkan?
Evet, Efendim.
Bir gün anaokulu çağında bir çocuk Çocuk Menüsü sipariş etti,
ben de hangi oyuncağı istediğini sordum.
Ve sonra...
"Geroro" diyen oyuncak!
Evet. Şu an yaptığınız yüz ifadesi? İşte tam olarak öyle hissetmiştim.
"Geroro diyen" mi?! Bu da neyin nesi?!
O zamanlar farklı Pokéture'ların farklı sesler çıkardığını bile bilmiyordum.
Araştırdım. Görünüşe göre özel bir sinema orijinal Pokéture'ıymış.
Pokéture Filmi
Digrahelios ~Gökyüzü Kralı'na Giden Yol~
Digero adında kurbağa şeklinde bir oyuncak.
Dönüştürünce ejderha oluyor.
"Geroro" desen bile tasarımının
kurbağa temelli olduğunu
anlayabilirsin bence...
Yani, bu kadar ipucu yeterli.
Ashiya, sen ancak burada bir yıldan
fazla yaşadığımız için böyle düşünüyorsun.
Her yerde farklıdır.
Sadece Japon tavukları "kokekokko" der!
Ee? Bu hikayenin amacı ne?
Özetle: Televizyondaki reklamları
bile görseydim,
ürünlerimiz hakkında önceden
bilgim olurdu,
ve bu müşteriye sorunsuz hizmet verebilirdim!
Uzun özet oldu.
Böyle şeyleri ancak aktif olarak ilgilenirsek
izleriz, değil mi?
TV programları, ihtiyacımız olduğunu bile
bilmediğimiz bilgiler içerir.
Beklenmedik kazanımlar, anladın mı?
Sanırım gitme vakti geldi.
Hadi gidelim, Majesteleri.
Ha? Ah, doğru.
Görüşürüz, Urushihara.
Sonra.
Daha fazla sebebim var!
Geçen gün, dinlenme odasında insanlar bir
variety show hakkında konuşuyordu—
Lütfen dur.
Evet, ihtiyacınız olduğunda lütfen arayın.
Teşekkür ederim. Adım Yusa, size hizmet
etmek bir zevkti.
B-Bayan Yusa, şey...
Evet?!
Ö-Özür dilerim, boşverin!
Özür dilerim, Maki. Ne oldu?
Ş-Şey, Rika Hanım'la kavga mı ettiniz?
Ne? N-Neden?
Yani, dün bütün gün tuhaf davrandı,
ve sizi aramaktan bahsetti.
Bugün de izin aldı...
ve siz de korkunç derecede sinirli görünüyorsunuz...
Vay, kavga ettiğimizi düşünmene şaşırmam.
Etmediniz mi? Oh, çok şükür!
Acaba Rika Hanım'ın bir erkek arkadaşı
falan mı oldu?
Bayan Yusa?
Oh, hayır, hiçbir şey!
Hayır, hayır, hayır, hayır! Bunu bana yapma!
Bayan Yusa?!
Üzgünüm.
Rika, Şeytan'ın ve Bel'in orada olacağını biliyor mu?
"Randevu" kelimesini kullanmadı ama...
Eminim yalnız olmadıklarını görünce biraz hayal kırıklığına uğrayacak.
Ama mesele bu değil!
Kendine gel, Emi Yusa. O adam bir şeytan!
Arkadaşını onunla yalnız bırakmak istememelisin.
Neyse, Bel orada,
ve Rika'yı ve şeytanları koruyacağına güvenebilirim.
Hayır, onları kim takar?!
Yusa, uykusuz musun?
Bugünlük eve git sen.
Anne, bir sorun mu var?
İyiyim. Her şey yolunda.
Pekâlâ, bu boş zamanı verimli kullanayım bari!
Bu şey bomboş!
Ah, arpa çayı.
Demek hâlâ Japonya'dasın.
Neden buradasın? Maou'yu arıyorsan, dışarıda.
Biliyorum. Onu değil, seni görmeye geldim.
Şeytanın hizmetkârı ve komşu kız da dışarıda,
o yüzden bu fırsatı değerlendirdim.
Kısa ve öz olsun,
yoksa Maou'ya buzdolabını yağmaladığını yazarım.
Ah, böyle cimri olma.
Şöyle düşün: Bir misafir geldi, sen de ikram ettin.
Sen misafir değilsin.
Ve kes şunu—sonra bana kızacaklar yine.
Çok soğuksun.
Ama cidden, "sonra bana kızacaklar" mı?
Sana bir zamanlar şafak oğlu, Tanrı'ya en yakın kişi derlerdi.
Böyle birine dönüşmen komik aslında.
Eh, özür dilerim. Artık böyleyim işte.
Neden onun gibi genç bir şeytana hizmet ediyorsun?
Herkes şu anki gücünün geçmiştekiyle kıyaslanamaz olduğunu söylüyor,
ama sormak istedim—neden şeytan diyarına inmeye karar verdin?
Yapacak bir şey yoktu.
Pardon?
Şimdi eğleniyorum.
Bu bunaltıcı dairede video sitelerinde gezmek mi eğlenceli?
Evet, öyle.
O boş yerde öylece oturmaktan çok daha iyi.
Can sıkıntısına daha fazla dayanamadım,
bu yüzden Şeytan'ın planına katıldım.
Hepsi bu.
İşte! Tam da bu!
Ha?
Sasazuka'ya kadar Şeytan hakkında bir şeyler
duymak için geldim.
Kendin sor ona.
O sonradan görme Şeytan'dan bahsetmiyorum.
İkimiz de biliyoruz ki eskiden takıldığın
başka bir Şeytan var.
Efsanevi Şeytanlar Kralı Satan'ı
öğrenmek istiyorum.
Ah, sadece bu mu? Ciddi Yüzümü boşuna harcadım.
Hey! Bu umursamazlık da ne?
Az önce "bu önemli bir konuşma" havası
yaratmadım mı?!
Havayı okuyan NEET'ler ikinci sınıftır.
Birinci sınıf NEET olmaya değer mi?!
Başkalarının fikirlerine tepki veren
NEET'ler üçüncü sınıftır.
Evden kovulmuyorlar mı?
Kovulursan üçüncü sınıfın da altındasın.
Ha?
Biz birinci sınıflar, üzerinde yaşadığımız ev sahiplerinin
ölümcül bir adım atmayacağı
sınırı çok iyi biliriz.
Bu anlaşılmaz NEET gururu da ne?
Gerçekçi ol, hayatını mahvediyorsun, tamam mı?
Sen böyle mıymıntılık yapmamalısın, Gabriel.
O olaylar yaşanmasaydı,
sen de ben de oradaki herkes de
NEET olurduk, bunu biliyorsun.
Havamı okudun! İkinci sınıf işte.
Ne diyorsun sen...
Off, konudan epey saptık.
Sana sormak istediğim diğer şey
Şeytanlar Kralı Satan'ın hazineleri.
Bu konuda bir şey biliyor musun? Söyle.
"Hazineler" mi?
Yesod parçalarıyla uğraşmıyor musun?
Emilia yeni bir tane daha buldu.
Ah, o mu? Onu biraz askıya aldım.
Zaten başarısız olduktan sonra
o işten çıkarıldım.
Kutsal kılıç, Alas Ramus,
ve Ciriatto'nun Bağ Kristali'nin
diğer ucundaki şey...
Yesod parçalarının birbirini
çektiğine bahse girerim.
O kadın Alas Ramus'un adını biliyordu,
Yesod parçalarından da haberdardı.
O belki de...
A
Y
I
V
E
A
Y
I
Bir dakika, annemle tanıştığını mı söylüyorsun?
Üzgünüm, sana daha önce söylemek istedim,
ama burada biraz sıkıntı yaşıyoruz.
Bir şey mi oldu?
Şey, doğu kıtasındaki Efzahan İmparatorluğu
merkez kıtayı fethetmek istiyor,
bu yüzden tüm ülkelere savaş ilan ettiler.
Savaş çıktığını mı söylüyorsun?!
Evet... ve Efzahan ordusunda iblislerin görüldüğüne dair söylentiler var.
Bu bir "eve dönmeliyim" durumu mu?
Tam tersi.
Eğer kutsal kılıca sahip Kahraman, insanlar arasındaki bir savaşa müdahale ederse...
Kahramanın temel güvenilirliğini zedeleyebilir.
Durum bundan ibaret.
Lütfen bir süre Japonya'da elinden geleni yap.
Artı, Lailah da Japonya'da olabilir.
Evet, bu—bu neyle ilgili?
Onun annem olduğunu nasıl anladın ki?
AYI VE AY
Yani, olan şuydu...
Bir gün mahalle barma gittiğimde, ruh ikizimi buldum...
Onu gece kalmaya davet ettim, ve kendini bana yerleştirdi...
Ve gümüş rengi saçları vardı,
ve bir nevi sana biraz benziyordu, anlıyor musun?
Neden bu kadar belirsiz konuşuyorsun?
Ama geçen gün, bir anda ortadan kayboldu.
Bir teşekkür notu bırakmıştı,
ve notta, "Kızımın bir arkadaşıyla tanıştığım için mutlu oldum." yazıyordu.
Ve bunu söylediğine göre,
sana görmek için Japonya'ya gitmiş olabileceğini düşündüm.
Olamaz...
Elinin yazısı berbat.
Şeytan Kral Satan'ın Hazineleri
Nothung
Adramelechinusspearthing
Falsgold
Estrljem (Lembrenbe)
Ve bir de katakanayı öğren artık!
Kelimelerin nerede bittiğini anlayamıyorum!
Ah, gerçekten hepsi bu mu?
Satan adlı insanlar nedense hep fakir oluyor. Hiç değişmiyor.
"Hazine" diyecek bir şey hatırlamıyorum.
Evet, hepsi bu kadar.
Of ya...
Eh, bugünlük bu kadar, eve gidiyorum.
Sadece onun geri çekilmesinin sebebinin ben olduğumu unutma.
Kimin?
Gözlemci burada.
Partneri Sariel gitti.
Eninde sonunda ortaya çıkacağını tahmin etmeliydin.
Nasıl tahmin edebilirdim ki?!
Neden siz NEET takımı birden canlanma belirtileri gösteriyorsunuz?
Başka bir şey hatırlarsan ara beni.
Rüyanda görürsün.
Peki, bilgi için teşekkürler.
Hepsi tamam.
Şimdi biraz göksel güç ekliyorum...
Başardım!
Bu ışık beni Yesod'un bir parçasına götürecek.
Keşke ben de televizyon almaya gitseydim.
Neden bahsediyorsun?
Ah, Bay Maou, Bay Ashiya ile birlikte televizyon almaya gidiyor.
Oho!
Ne?
İş yerinden birlikte yaşayan iki adam, değil mi?
Evet...
Oda arkadaşları... Çift olarak alışveriş...
Sanırım Bayan Suzuno da onlarla gidiyor ama—
Olacak mı? El ele tutuşacaklar mı?!
Hayır, utandıkları için el ele tutuşmamaları daha da iyi olurdu!
Vay canına, bu harika.
Şey, Kao, dinliyor musun?
Tamam.
Ben geldim!
Acaba Bay Maou televizyonunu aldı mı?
Ha?